Природата си знае работата, уникална снимка!
Какви багри.. Каква красота, наистина изумително!
Внушителна гледка!
Една дума за тази снимка?
С кои три думи ще опишеш тази снимка?
Харесва ли ти тази красота?
Имаш ли подобни снимки на твоя домашен любимец? Сподели ги в коментарите!
По скалата от едно до десет с колко ще оцениш тази снимка?
Хубав и усмихнат ден!
Наслади се на тази уникална снимка!
Наистина красиво, оставя ме без думи!
Величествена снимка!
Време за игра!
Ще ме гушкаш ли?
Ако бях твой домашен любимец как щеше да ме кръстиш?
Уникални цветове, природата си знае работата!
Обичам уникални снимки като тази!
Нека успехът бъде с теб! Весел и усмихнат ден!
Обичам да мъркам и да правя бели…
Сладурче <3
Пухчо, само за гушкане и за игра…
Този мил поглед, как да не му се зарадваш?
Снимки като тази, ме карат да се усмихвам…
Невероятна снимка, трудно е да се опише с деми..
Семейно щастие…
Обич… животните имат много на какво да ни научат!
Кучето наистина е най-добрият приятел на човека!
Най-сетне, време за игра!
Ей така мога да изкарам цял ден…
Не ми се става от леглото, тази поза ми е удобна!
Животните ни учат на милосърдие и доброта, все дефицитни величини!
Усмихнат ден, приятели!
Весел ден, сладурче, много усмивки и щастие да ти донесе!
Обичам да ми обръщат внимание и да си играят с мен!
Обичам да карам хората да се усмихват и да ми се радват!
Кучето - единственият, който няма да те изостави или предаде в трудни моменти!
Хей, ти, усмихни се!
Уникална природа, уникално място…
Искам да съм тук… наистина е красиво!
Добро утро, приятели! Будни ли сте вече?
Обожавам цветята, всичките ...а ти имаш ли си любимо цвете?
Кой иска в момента да е тук? <3
Красавец ли съм?
Този поглед...казва повече от хиляди думи!
При мама си е най-хубаво…
Обожавам животните, те ме зареждат с положителна енергия!
Страхотна снимка, настръхвам всеки път като я видя!
Магично…
Хубаво ми е така…
Няма как да не стопли сетивата ти… <3
Докосваща сърцето снимка <3
Красота!
Опиши тази снимка с една дума, ще можеш ли?
Така си ми е хубаво…
Така си ми е най-добре!
Обичам да бъда сред природата!
Обичам да тичам сред природата! <3
Добро утро и усмихнат ден! Да ти върви по вода и да ти се случват само хубави неща!
Вълшебство <3
Eдно ми е такова…
Наистина уникално…
Има много неща, които човек не може да опише с думи! Природата си знае работата!
Време е за снимка!
Красиво е, нали?
Всичко е любов <3
Обещай ми, че винаги ще бъдеш до мен…
Невероятна гледка..
УОУ! Определено искам да бъда тук!
Ако имаш възможност да посетиш това място, кого ще вземеш със себе си?
Колко спокойно изглежда и колко красиво, искам тук…
Обичам лятото и морето, а ти?
Ще ме харесаш ли?
Сладък ли съм?
Щастливо семейство <3
Щастието се крие в малките неща!
Радостта в живота…
Любов..необяснима <3
Изумителна гледка <3
Все си мисля, че на котките им е в пъти по-лесно да са красиви…
Малка нежна красота…
Красива ли съм или не?
Прекрасна снимка!
Приятели завинаги!
Понякога думите са излишни!
Природата винаги намира начин, тя е уникална!
Идвам за теб, искам много да ме гушкаш!
Какво мислиш за мен? Опиши ме с една дума!
Лека нощ и спокойни сънища <3
Хайде, време е за сън, спокойна вечер!
Обърниии ми малко внимание <3
Подарявам ти сърчицето си <3
Доза щастие :P
Много красиви и благородни душички!
Всеки се нуждае от приятелче!
Обичам да позирам за снимки!
Ах, тази сладичка муцунка…
Колко мил поглед, как да не се влюбиш?
Красив, но и много опасен..
Обичам да се забавлявам, идваш ли с мен?
Лудея си малко аз…
Уникална снимка.. Трудно се описва с думи тази величествена красота!
Обичам да показвам емоциите си!
Тази снимка поражда радост и усмивки!
Истината е, че всички обичат котките!
